Le TOS ne permet pas de passer une ligne de commande aux programmes du
dossier AUTO.
L'objet de ce programme est donc de lancer des programmes, en pouvant
leur passer une ligne de commande.

Il suffit donc de le placer dans le dossier \AUTO.
Lorsqu'il s'ex‚cute, il cherche sa config dans un fichier autoexec.cnf
situ‚ … la racine du disque courant.
Chaque ligne peut ˆtre ainsi:

<programme> <ligne_de_commande>

Les espaces et tabulations entre le programme et la ligne de commande
sont ignor‚s.
La ligne de commande est limit‚e … 124 caractŠres car c'est tout ce que
le TOS supporte.

Les lignes vides sont ignor‚es.
Les espaces et tabulations pr‚fixant une ligne sont ignor‚es.
On peut mettre des lignes de commentaire commen‡ant par #.

Une ligne peut aussi ˆtre ainsi, pour avoir des messages lors de l'ex‚cution:
*VERBOSE ON

On peut activer/d‚sactiver ceci … tout moment avec
*VERBOSE OFF


Avantages de ce programme:
- On peut lancer des programmes avec la ligne de commande.
- On peut avoir plusieurs fichiers autoexec.cnf et utiliser un s‚lecteur
de boot pour choisir lequel s'ex‚cutera.
- On peut contr“le l'ordre d'‚x‚cution sans avoir … trifouiller le
dossier AUTO.

Le programme a ‚t‚ ‚crit avec MicroEmacs 4 sur Foenix A2560U, avec PureC
comme compilateur et l'utilitaire PCMAKE de Otto Thorsten.

Vinz/MPS
30 d‚c‚mbre 2023
vincent.barrilliot@laposte.net

Domaine public

